ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
TOKO SELAM, GRAND BLUE
Maaf soal kencan buta tempo hari.
Tidak apa-apa.
Libur musim panas berlalu pun
mereka masih saja bodoh.
Yah, libur musim panas itu pendek.
Mustahil orang berubah secepat itu.
Betul.
Ada apa?
Tidak, kayaknya...
Rasanya ada yang janggal.
Ih!
Monster!
Masa sapaan kalian begitu?
Tokki!
Kamu di sini?
Maaf, aku kira kamu makhluk spesies baru.
Ternyata mamalia juga.
Oh, begitu.
Bantah, dong!
Omong-omong.
Iya?
Apa itu tujuan hidup?
Cepat telepon dokter!
Wawancara kerja, ya.
Malam ini ada kumpul-kumpul
sama alumni,
aku mau menyiapkan tujuan
masa depan dan evaluasi diri.
Topik umum buat wawancara, ya.
Begitu, ya.
Mungkin aku juga harus siap-siap.
Para senior sudah mulai cari kerja, ya.
Aku harus mulai memikirkan
acara perpisahannya.
Konsultasi ke siapa, ya?
Aku ingin curhat, bisakah kita kumpul?
Apa aku tanya mereka, ya?
Kebetulan aku juga mau.
Maaf, aku juga mau curhat.
Ya sudahlah, mumpung kumpul.
MITARAI
Jadi ini kamar Mitarai?
Baru pertama aku masuk.
Biasanya kamu ogah mengajak
orang mampir.
Hari ini boleh?
Yah, sesekali saja.
Ayo bersulang dulu.
Bersulang!
Curhatan orang-orang bodoh ini
paling cuma hal sepele.
Wajah mereka
sok serius banget.
Kalau banyak yang curhat,
PERGANTIAN PENGURUS KLUB
biasanya yang kurang penting akan diabaikan.
KENCINGKU KELUAR NANAH
WADUH
Tapi curhatan para cecunguk ini
- Jadi, mau curhat apa?
- mustahil serius...
Sebenarnya aku
mau berhenti kuliah dan jadi youtuber.
Ternyata serius banget!
Wah, nekat juga.
Apa alasannya?
Rasanya sayang kalau hidup
biasa-biasa saja.
Habisnya, wajahku tampan, kan?
Wajahku tampan, kan?
Akan kuulangi sampai dijawab.
Tergantung sudut.
Tergantung zaman.
Mungkin kalau mataku dicongkel...
Kok semuanya bersyarat?
Terus, kontennya apa?
Justru aku curhat buat minta ide.
Intinya aku mau dipuja-puja.
Merepotkan sekali curhatan si bodoh ini!
Akan kuberi jawaban aman, deh.
BIR KINNAMA, ALKOHOL 5.5%, ISI 350ML
Begini, Nojima.
Bukankah kamu seakan kabur?
Hm?
Tempuh saja kalau itu maumu.
Tapi tidak perlu berhenti kuliah, kan?
Andai sesimpel itu.
Kalau mau menggapai mimpi,
buatlah lingkungan yang mumpuni.
Maksudnya?
Kalau berhenti kuliah,
ortumu akan berhenti membiayai.
Dengan tetap kuliah,
kamu bisa mengejar impian berkali-kali.
Berkali-kali?
Coba pikirkan dengan kepala dingin.
Baiklah.
Sip, Nojima terkendali!
Selanjutnya...
Oke, sekarang giliranku.
Kali ini Yamamoto, ya.
Mau curhat apa?
Aku jatuh cinta pada seseorang.
Dari kebun binatang mana?
Kalian pikir aku ini apa, sih?
Serius!
Ini orangnya!
Halo, aku Sakuya si idola virtual!
Lagi-lagi halu!
Setidaknya dia nyata!
Aku jadi bersemangat tiap melihatnya.
Ternyata inilah cinta sesungguhnya.
O-Oh.
Sebagai teman, aku dukung, sih...
- Tadi pagi aku muntah-muntah terus.
- Aku ingin menikahi suara indahnya!
Mana bisa!
- Aku muntah banyak demi kalian, lo!
- Kali ini cinta parasosial, ya.
Kouhei, coba tiru suaranya pakai teknik
mix voice-mu yang waktu itu.
Yang satu itu, mustahil.
Hah? Kamu tidak bisa menirunya?
Bukan begitu.
Terus kenapa?
Aku juga punya masalah tersendiri.
Eh? Kamu punya masalah?
Masalahnya baru saja muncul.
Aneh banget.
Dengar, Yamamoto.
Kalau belum pernah berjumpa,
mustahil menjalin asmara.
Minimal bisa kenalan dulu.
IMAMURA KOUHEI
Akulah sosok di balik Sakuya.
Kalian itu kenapa, sih?
Percuma jatuh cinta padanya, aku jamin!
Kok kamu seyakin itu?
Soalnya dia adalah Kouhei.
Kamu juga menyamakan dia
dengan gambar dua dimensi, ya?
Dia tiga dimensi, lo!
Ya, terserahlah.
Sial, kenapa begini?
Kenapa?
Kamu mengerti perasaanku, Imamura?
Seharusnya itu kata-kataku, Yamamoto!
Yah, meski buatku tidak penting.
Kamu akan tetap perjaka
kalau sama dua dimensi.
HAPUS APLIKASI?
BATALKAN, HAPUS
Tidak perlu dibahas lagi!
Berubah dalam sekejap!
Kamu berkhianat, Yamamoto?
Sejak awal kita bukan rekan,
dasar Tukang Halu!
Sip, masalah selesai!
Sisanya...
Masalahku tidak sekecil kalian.
Oh?
Ini soal Rie, teman masa kecilku.
Aku nyaris dia bunuh
karena ketahuan selingkuh!
Rahangmu aku patahkan, nih?
Cuih!
Enggak penting!
Cih, hubungi konseling anak-anak saja sana!
Jawab yang serius, dong!
Minta maaf lalu mati saja!
Lakukan seppuku kalau jantan!
Atau diarak keliling kota!
Terjun lenting saja, tapi tanpa tali!
Dasar kalian!
Aku cuma bertukar kontak, tahu!
Itu salah.
Mampus sana!
Langsung mampus!
Mampus secepatnya!
Jahat banget!
Tenangkan diri kalian!
Hah?
Rie tipe yang fokus ke satu hal
kalau sudah telanjur yakin.
Cih, terus kenapa?
Kamu salah orang kalau mau pamer.
Sudah bosan hidup, ya?
Aku bilang padanya
bahwa kalian yang menghasutku
melakukan hal itu.
Kok kami dilibatkan?
Cepat lakukan sesuatu!
Sebentar lagi dia datang!
Dasar bedebah!
Pantas saja kami diajak ke sini!
Sejak awal inilah rencanamu, ya?
Cepat pergi!
Mampus sana!
Tega banget kalian!
Hei.
Kak Yuu.
I-Iya?
Sudah kubilang jangan bicara
ke gadis lain, kan?
Kayaknya, iya.
Lalu, kenapa kamu tidak menurut?
Tunggu dulu!
Dia rekan kerjaku, lo!
Bertukar kontak itu wajar, kan?
Bukan itu yang kutanyakan.
Aku bilang kalau selingkuh lagi
rahangmu bayarannya, kan?
Bagaimana nasibnya?
Sudah jelas, kan?
Rahangnya hancur dan selesai.
Tunggu dulu.
Kenapa, Kitahara?
Lagi-lagi itu?
Kamu merasakan aura bajingan darinya?
Iya.
Sangat terasa!
Instingmu aneh sekali.
Rie.
Apa?
Anu, itu, eng, begini...
Ayo menikah!
Nah.
Anak pintar.
TOKO SELAM, GRAND BLUE
MITARAI
Tolong adakan sesi curhat lagi.
Serius, ini sudah tidak terkendali.
Kumohon!
Kita teman, kan?
Ah.
SEBENTAR SAJA, KOK
Nada deringnya berisik.
Senyapkan saja pesan darinya.
Setuju.
GRAND BLUE MUSIM 3
Panas.
Bisa-bisanya AC-ku rusak.
Sial, gerah banget!
Es krimnya sudah habis.
Aku butuh minuman dingin.
Hah? Apa ini?
Oh, waktu itu mereka...
Alkoholnya kami taruh di sini.
Simpanlah di pembeku.
Begitulah katanya.
Di pembeku saja tetap cair.
Alkoholnya pasti keras.
Tidak boleh!
Kalau minum ini aku bisa mati!
YAMAMOTO JUNIOR
DIAMETER
KARAOKE
Kayaknya birnya sudah cukup.
Betul.
Sulit menyimpannya kalau kebanyakan.
Spirtus-nya juga lima botol saja, ya?
Kalau itu wajib diborong!
Sudah kuduga.
Ponsel siapa itu?
Oh, punyaku.
YAMAMOTO
Kenapa, Yamamoto?
Maaf, Kitahara.
Ada apa, sih?
Ini soal alkohol yang kamu taruh di sini.
Eh? Alkoholnya kenapa?
YAMAMOTO
Jadi tidak bisa diminum.
Hah? Kamu minum sendirian?
Bukan.
Tumpah?
Bukan juga.
MAKAN YAKINIKU SEPUASNYA
Terus kenapa, dong?
Tidak...
Tidak bisa kuceritakan.
Apa maksudmu, sih?
Intinya begitu.
Eh? Hei?
Kacau.
TIPS RAHASIA MENGHADAPI SENGATAN PANAS
Aku teringat mendinginkan si joni
bisa menyejukkan tubuh.
CARA MENDINGINKAN SELANGKANGAN
KOMITE PENDINGIN SELANGKANGAN
Tapi tidak bisa begini terus,
saatnya aku cabut.
YAMAMOTO JUNIOR
YAMAMOTO
Yamamoto?
Apa maksudmu tadi?
ALKOHOL
Jangan basa-basi, cepat jawab aku.
Apa isi botol ini?
Spirtus.
Hei, kamu kenapa?
Tamat sudah riwayatku.
Hei, sebenarnya ada apa, sih?
Ini bahkan lebih bahaya
dari cairan antiseptik.
Pokoknya ini harus lepas!
Sakit sebentar bisa kutahan!
Hup.
Alkohol diserap perlahan di lambung.
Tapi di selaput semacam usus halus,
penyerapannya jadi cepat.
Membuat lonjakan kadar alkohol
dalam darah.
BELUM ADA BUKTI ILMIAH
Intinya, penyerapan via selaput berlendir
bikin cepat mabuk.
JANGAN DICOBA KARENA SANGAT BERBAHAYA, SERIUS!
Parah, ini cara mabuk terburuk!
YAMAMOTO JUNIOR
Ini bukan saatnya mabuk!
Botolnya harus kupotong!
TINGTONG
Maaf jadi harus mampir dulu.
Tidak apa-apa.
Sekalian lewat juga.
Hei, kamu kenapa?
Tidak dijawab.
Aneh sekali.
Omong-omong, hari ini panas sekali.
Iya.
Sial, giliran lagi begini...
Ada suara orang kesakitan di dalam!
Yamamoto, kamu baik-baik saja?
Jadi hening lagi.
Dia baik-baik saja?
Iori, cepat minta kunci
ke pengelola kosan!
Baik!
I-Ini...
Iya.
Betul.
Ternyata, dia cuma habis minum alkohol.
Bikin kaget saja.
Syukurlah kalau aman.
Hei, kamu baik-baik saja?
Kemarin dia minum spirtus pakai si joni!
Kocak amat!
Kamu sinting, ya?
Kami saja tidak melakukannya!
Tidak, kan?
Tidak usah curiga begitu.
Kalian juga pasti sama
kalau ada di posisiku!
Tidak akan!
Orang gila mana yang memasukkan
si joni ke spirtus?
Oh?
Ada apa, Nojima?
Aku ke toilet dulu.
Ke toilet kok mukanya begitu?
Bilang saja mau berak.
Terkadang dia menjijikkan, ya.
Sekitar 28 hari dalam sebulan.
Kalau Februari, tiap hari, dong?
PRIA
Kalau kelamaan sama mereka,
martabatku bisa rusak.
Banyak yang tidak butuh toilet bidet,
tapi bagiku itu sangat penting.
STOP
Oke.
SEMPROT BOKONG
Airnya tidak berhenti.
Kenapa sudah kuaktifkan
tapi tidak berhenti?
Kenapa perintahku tidak dipatuhi?
Seolah-olah diriku
karakter utama dalam anime robot!
STOP, SEMPROT BOKONG, SEMPROT BIDET,
Sial! Tidak terkendali!
KERINGKAN, SEMPROTAN KUAT
Tapi bohong.
Apa?
Apa yang terjadi?
SEMPROTAN KUAT
Kok cuma tombol itu yang nyala?
Sial, masih tidak berhenti!
Meski butuh bantuan...
Nojima tidak pakai celana?
Meski tombolnya rusak,
masa sebegitunya?
Reputasinya hancur!
- Kukira kamu pria terhormat.
- Martabatku terancam!
Coba kutekan lagi!
SEMPROTAN KUAT
TEKAN DUA KALI UNTUK SEMPROTAN SUPER KUAT
Dengar dulu!
Tenagamu terlalu besar buatku!
Kumohon, berhentilah!
Aku tidak tahan lagi!
Sudah berhenti?
SEMPROT BIDET
Apa ini?
Duh, gawat.
Aku bisa gila.
Mau tidak mau harus minta tolong.
Belum berakhir!
STOP, SEMPROT BOKONG, SEMPROT BIDET,
Toilet bidet itu alat elektronik!
KERINGKAN, SEMPROTAN KUAT,
Dia akan mati tanpa listrik!
TEKAN DUA KALI UNTUK SEMPROTAN SUPER KUAT
Dan unit ini tidak pakai baterai!
Solusinya adalah mencabut itu!
Aku tidak akan kalah!
Sedikit lagi!
Terjagalah!
Citraku!
Nojima lama banget.
Bisa-bisa dia telat masuk kelas.
Itu suaranya Nojima?
Dia kenapa?
I-Ini...
Dia keramas pakai bidet toilet.
Tidak, pasti lagi mainin joninya
pakai air bidet.
Begitulah Nojima.
Aura cabulnya kuat banget.
MEREKA TIDAK TERKEJUT SAMA SEKALI
SELANJUTNYA: LOTRE